طول!
في!
أنا صديق إن.
لماذا كذبت على تول؟
لم أكذب.
لقد كنت أخطط لمهاجمتك على أي حال.
منافسي هنا.
يجب علي أن أتحرك الآن، أليس كذلك؟
لقد كنت أريد أن أسألك.
هل تواعد أحدا؟
وكأن لدي الوقت لذلك.
جيد.
هل تشعر بالأسف تجاه "إن" على الإطلاق؟
لماذا؟
يتعين عليه أن يرفضك مرارًا وتكرارًا.
هل فكرت يومًا في
مدى صعوبة ذلك بالنسبة له؟
لا تحبني، ثاب.
لا أريد أن يكون لدي أحد
لأخسره مرة أخرى.
أعدك
لن أتركك أبدًا.
صباح الخير، إن.
تعال الى هنا.
لماذا؟
أنا أتحقق من درجة حرارتك.
تعال إلى هنا.
يأتي.
لا مزيد من الحمى.
لكن أعتقد أنك معرض لخطر الإصابة
بمشكلة صحية أخرى.
ما المشكلة؟
نوبة قلبية.
برج!
ماذا؟
أوه، هذا يؤلمني.
لا تضغط عليّ، فأنا في الثلاثينيات من عمري بالفعل.
ماذا؟
هل لديك غمازة؟
نعم هل يعجبك؟
هل تحبين غمازتي أم تحبينني؟
هممم؟
يا إلهي، ثاب.
لقد نسيت بطانيتي.
هنا.
برج!
نعم في؟
تون، أنا.
نعم، السيدة تارا تستطيع
أن تتنفس بمفردها الآن.
هممم؟
إذن، من يعرف هذا؟
فقط أنا وتون والدكتور توم.
مم.
ثم سارع بنقلها
إلى غرفة الضغط السلبي.
إذا سألك أحد، أخبره أنني طلبت ذلك.
تمام؟
ولكن ألن يبدو
نقلها دون تفسير أمرًا مثيرًا للريبة؟
يا إلهي، اذهب إلى الجحيم.
فقط قل أنها عدوى مقاومة للأدوية
أو كوفيد، أو أي شيء.
ولا زوار إلا أنت وأنا وتون.
ماذا عن كارن؟
لا أعتقد أننا يجب أن ندرجه.
كارن في الإدارة.
قد تنتشر الكلمة حول الفساد.
نعم، أنا معك في ذلك.
تون، كان لديه حلم آخر.
هذه المرة، كان ذلك في ماي هونغ سون.
نعم، سلامتك هي مصدر قلقي.
نعم، ربما عليك
العودة إلى بانكوك عاجلاً.
برج.
برج؟
هل مازلت هناك؟
مم.
حسنًا، حسنًا، يا تايجر.
في، أليس كذلك؟
أظن…
أنا أحبه كثيرًا يا رفاق.
لقد أخبرت تون بالفعل عن حلمك.
ماذا قال تون؟
قد نحتاج إلى
العودة إلى بانكوك في وقت سابق.
هذا جيد.
ربما تريد
العودة إلى العمل بالفعل.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالعمل،
أنا لا أريد أن أغادر على الإطلاق، هل تعلم؟
برج.
نعم؟
بالأمس، عندما كنا…
قبلت…
تول لم يعد هنا بعد الآن.
يمكنك التوقف عن اللعب.
أنا لا ألعب مع شخص لا أحبه.
أنت تحلم فقط
بشخص مهم، أليس كذلك؟
لذا إذا كنت تحلم بي
مباشرة بعد والديك،
إذن، لا بد أن أكون مهمًا بالنسبة لك
بقدر أهمية رفيق روحك.
أنت مغرور جدًا.
هيا، انتهي من تعليق جميع الملابس.
إذا كنت لا تصدقني،
اقرأ طالعي وانظر.
لماذا تريد القراءة فجأة؟
هل تصدق العرافين الآن؟
أعتقد أن العرافة موجودة.
ولكنني لا أريد قراءته.
لا أريد أن أعرف
ما هي الأشياء السيئة التي ستواجهها.
ويمكننا أن نقرأ عن شيء آخر بعد ذلك.
عن ما؟
حب.
لم تتعلم الدرس؟
لماذا؟
إذا كانت البطاقات تقول أن شخصًا ما ليس
رفيق روحك، فهل ستستسلم؟
لا أعرف.
ليس لدي شريك حتى الآن.
جيد.
جيد جدًا.
دعونا نقرأ الآن.
أريد أن أعرف هل وجدت توأم روحي بعد؟
أوه.
- ثاب.
- ماذا؟
يركز،
اسأل عما تريد أن تعرفه حقًا،
ومن ثم اختر ثلاث بطاقات.
هناك.
سيد العراف، لا يمكنك أن تكون
أكثر حرصًا من عميلك هنا.
فقط التقط البطاقة. أسرع.
لقد وجدتهم.
ماذا؟ لدي؟
لكن…
أنت لست متأكدًا بعد
ما إذا كنت ستكون معًا أم لا.
هذا صحيح.
إنه شخص التقيت به بالصدفة
وانتهى الأمر بمساعدة بعضكما البعض.
انتظر لحظة.
هل تحاول أن تجعل
القراءة تدور حول نفسك؟
توقف عن كونك سخيفًا، ثاب.
حسناً، أريد أن أعرف إن
كان الشخص أكبر مني سناً أم أصغر.
أصغر سنا.
أصغر سنا؟
هل أخبرتك البطاقات بذلك؟
نعم!
هذا ما تقوله البطاقات.
حسنًا، فقط التحقق.
أريد أن أعرف شيئا آخر
هل يوجد لدى الشخص سمة ملحوظة،
مثل علامة الولادة أو الشامة؟
نعم، الشامات.
نعم.
نعم؟
هنا.
مثله.
لديهم شيئا من هذا القبيل.
ولكن لا أعتقد أنه أنا.
ولماذا لا تكون كذلك؟
لا أعتقد أنه أنا.
أريد هذا.
لا يتوجب عليك أن تصدق القراءة.
السيد العراف،
أنا ابن السيدة ثيبي.
أنا خرافي.
تحرك. أنا أجمع بطاقاتي.
من فضلك تعامل مع هذا الأمر يا دكتور.
بالطبع.
إنها سوف تستيقظ قريبا، أليس كذلك؟
إذا اكتشفت كاسيديس الأمر، فلن تفعل ذلك.
أعطني خمسة عالية!
تعالوا هنا. لنعزز طاقتنا.
واحد، اثنان... ياااي!
مررها هنا.
اذهب إلى هناك. هناك.
يذهب.
تعال الى هنا.
نعم!
آآآه! أركض، أركض!
اركض هناك بسرعة!
هناك.
أنظر إليك.
الأطفال نشيطون للغاية.
أنا مُنهك. دعني آخذ استراحة.
أنت تلعب بقوة كبيرة بالنسبة لعمرك.
مهلا، هل تريد اختبار قوتي؟
يا إلهي، أنت غارق في العرق.
أنا أكون.
أين العمة بيان؟
في الكنيسة.
أوه، إنها مسيحية؟
إنها هي.
لقد أصبحت كذلك بعد أن أنجبت طفلاً.
آه. ماذا عنك يا عم جو؟
لا أزال أذهب إلى المعابد، كما في السابق.
إذن، هل ستظلان هنا
للانضمام إلى حفلة رأس السنة الجديدة؟
خاوهوم، تعال هنا، يا عزيزي.
يأتي.
أخبره بما تريد منه أن يفعل.
أريد أن أسمعك تغني مرة أخرى.
هل تريد أن تسمعه يغني؟
لا بأس إذا لم تكن مستعدًا لذلك.
أنا وأهل قريتي نريدكما
أن تنضما إلينا على أي حال.
وخاصة أنت، ثاب.
نعم؟
عندما أتيت لأول مرة،
لم يكن الناس يعرفونك جيدًا بعد.
لكن الآن، أصبحت
واحدا من المفضلين لديهم.
تعال يا عمي، أنا لست كذلك.
لو سمحت.
إذا كان بوسعك، البقاء والانضمام إلينا.
سأخبرك لاحقا.
صحيح؟ هل تريدهم أن يفعلوا ذلك؟
هل تريد
الاحتفال بالعام الجديد هنا؟
ماذا عنك؟
أريد البقاء هنا معك، بالطبع.
لكن تون يريد منا أن نعود مبكرا.
إلا إذا كنت تريد البقاء.
أنا قلق عليك.
مرحبا، إن.
في.
دعنا نذهب ونجلس.
كيف حالك؟
أنا لا أرى شيئا.
ربما لأنني حذرتك للتو.
ومن الآن فصاعدا،
مهما رأيت فلا تحذرني.
الشيء الوحيد الذي أحتاجه
هو أن تمسك بيدي هكذا.
إن الرؤى لا تظهر
إلا لكي تبقينا على حذر.
لقد تجاوزنا
أحلامك السيئة مرتين بالفعل،
يمكننا أن نفعل ذلك معًا مرة أخرى هذه المرة.
مم.
مهلا، مهلا!
يا للقرف.
ادخل، اذهب واختبئ.
يخفي.
مهلا، مهلا.
العمة جان!
لقد طلبت مني العمة جان أن أعطيك هذا.
كيف. كيف.
تعال بسرعة.
أوه... شكرا لك.
أنا فعلت هذا.
هل هو محلي هنا؟
مهما يكن. دعنا ندخل.
دكتور!
أين زوجتي؟
نقلنا المريضة
إلى منطقة الحجر الصحي، سيدي. إنها مصابة بكوفيد.
لا يمكنك فعل ذلك!
لقد فعلت ذلك دون موافقتي.
أنا زوجها، لماذا لم يتم إبلاغي أولاً؟
نحن نعتذر بشدة، سيدي.
من فضلك، اهدأ.
كان لزاما علي أن أتحرك بشكل عاجل
لضمان سلامة المريض.
ولا يسمح للزوار في هذا الوقت.
آمل أن تفهم.
في كل مرة أنظر إلى السيدة تارا،
أشعر بالأسف تجاهها.
إذا استيقظت وعلمت
أن زوجها مشتبه به
في جريمة قتل والديها ومحاولة قتلها،
كم سيكون قلبها مكسورًا؟
من حسن الحظ أن الدكتور بوكبونج
يستطيع المساعدة في دعم قلبها.
أنا لا أدعم هكذا.
ولكنني أريد أن أدعمك.
أريد أن أكون ECSO الخاص بك.
إنه ECMO.
إذا كنت تنوي أن تمزح مع أخصائيي القلب،
فعليك على الأقل أن تقوم بواجبك.
ربما تكون نكتتي خاطئة،
لكن يمكنك أن تثق بي في أداء واجباتي المنزلية.
أنت أحمق.
اذهب للعب هناك.
ولكنني أريد أن ألعب هنا.
هل لديك مشكلة؟
هل تحول مستشفاي إلى مركز شرطة؟
يستمر بعض الضباط في القدوم.
أنا هنا من أجل العمل.
فقط للعمل؟
اعتقدت أنك هنا للبحث عن طبيب.
وهو يلعب دور الصعب جدًا للحصول عليه.
ليس الأمر وكأنني أملك الكثير من الوقت.
هل تريد مساعدتي؟
ماذا عن العشاء لنا الثلاثة؟
في انتظاركما لإعداده بنفسكما؟
لن يحدث هذا في هذه الحياة.
ماذا تقول يا دكتور القلب؟
يا إلهي.
لقد انسحب كارن منا.
هذا جيد.
لذا يمكن أن نكون فقط نحن.
هل خططت لهذا معه؟
مثل الجحيم، لم أفعل ذلك.
ليس لدي الكثير من الوقت الفراغ.
لقد قمت بحجز طاولة
في مكانك المفضل، على أية حال.
ادخل بالفعل.
هنا، اختر الموسيقى.
يا.
هذا هو كادايو.
هل تتذكره؟
بالطبع.
لقد سميته بنفسي.
لا أحد غيرك
يستطيع تسمية الكلب كادايو.
مهلا، كيف حاله؟
هو…
إنه بخير.
أنظر إلى مدى حزنك.
إنه كبير السن جدًا، رغم ذلك.
افتقده.
اذهب لرؤيته إذا كنت تريد ذلك.
إنه في نفس المكان، في انتظارك.
فقط قم بالقيادة بالفعل.
نعم سيدي.
هل أنت هنا لتأكل أم لتنظر إلى وجهي؟
يبدو أنك تستمتع بطعامك.
إنه لطيف.
اعذرني.
هل يمكن لأي شخص هنا أن يقود
سيارة تحمل لوحة الترخيص 424؟
هذا سيكون لي.
لقد تم تحطيم نافذة سيارتك يا سيدي.
عليك اللعنة!
اعذرني.
نعم سيدي.
هل يمكنني رؤية لقطات من كاميرا المراقبة؟
بالطبع.
توقف عن العمل بهذه الحالة
إذا كنت لا تريد أي مشكلة.
ما هذا؟
أحدهم يهددني
بالتوقف عن العمل على قضيتي.
ما كنت تنوي القيام به؟
لن أتوقف أبدًا.
إذا كانوا يعتقدون أنهم يستطيعون إيقافي، فليحاولوا.
بونج، هل أنت خائف؟
لا.
إذا واصلت، فأنا معك.
أوه.
برج!
مهلا، ماذا تفكر؟
اشرب هذا وأخبرني لاحقًا.
انا استطيع الانتظار.
هل ستخبرني الآن؟
هممم؟
ماذا تفكر؟
منذ أن انفصلت عن حبيبك السابق،
هل لم تواعد أحدا من قبل؟
هذا صحيح.
واو، هذا وقت طويل.
كيف تمكنت من البقاء عازبًا
حتى أتيت؟
لماذا؟ هل تقول أنني جيد لهذه الدرجة؟
شخص جيد كهذا
ينتمي إليك، السيد إينثو.
هل هذا يعني...
هل تقبليني كصديق لك؟
هل أنت طبيب أم لاعب تنس الريشة؟
لن تخطئ أبدًا عندما تسقط هذه السطور.
هل هذا نعم؟
ليس بعد.
يتوجب عليك الانتظار.
وكم من الوقت يجب أن أنتظر؟
أنا لا أعلم ذلك أيضًا.
اعتبر هذه طريقتي في الحجز لك.
أنت لا تبتعد؟
لماذا افعل ذلك؟
ماذا تفعل؟
أبطئ يا دكتور.
أنا طبيب رعاية حرجة، في.
أنا أعطي فقط علاجات قوية.
ربما أنها قوية قليلا؟
يا سيدي المريض، لا تتصرف وكأنك
تعرف أفضل من طبيبك.
دكتور من فضلك لا تضغط عليه.
لقد بدأت للتو في ضربي.
لا تكن شقيا.
هيا، دعنا نجفف شعرك.
هل مازلت غاضبًا لأنني قمت بإصلاح الكرسي؟
لا.
أنا فقط أتساءل عما إذا كان...
لو؟
إذا كان بإمكانك إصلاح كل شيء آخر
في هذا المنزل أيضًا.
أشعر وكأننا التقينا في مكان ما من قبل
لم أؤمن أبدًا بالقدر أو أكثر
إذا كان الغد هو الأخير
لا أريد أن أكون بعيدًا عنك
سأقول أني أحبك
دعني أساعدك.
ألف مرة إذا كنت تريد مني ذلك
حتى لو ابتعدنا عن بعضنا يوما ما
لن يهم أكثر من قلوبنا
إذا لم أتمكن من حبك
ثم سأترك الأمر، لا أريد أي شخص جديد
ما يهم هو أنت يا حبيبتي
ربما كان من المفترض أن نكون كذلك دائمًا
شكرًا لك.
مجرد امتلاك الشجاعة
لالتقاط هذا الجيتار اليوم
إنه أمر رائع بالفعل.
في الوقت الراهن،
يتم مهاجمة كل من له علاقة بهذه القضية.
كل ما يستطيعون فعله معي هو التهديد.
إنه أمر غريب، رغم ذلك.
لقد ذهبوا وراء الجميع...
ولكن ليس أنت، كارن.
لقد كنت أول من وقع في المشاكل.
السيارة التي تعرضت للصدم كانت سيارتي.
لم يتمكنوا من معرفة من كان يقود السيارة، أليس كذلك؟
الطعن حدث أيضًا في شقتي.
إذا لم تتمكن من القبض على الرجل قريبًا،
لن أستمر لفترة أطول.
نعم، هذا صحيح.
ما هذا؟
أوه…
سمعت أن الطقس سيصبح أكثر برودة الليلة.
لذا انا…
ولكن لدي بطانية إضافية واحدة فقط.
ثم استخدمه. أنا بخير.
برج.
هممم؟
إذا كنا سنغادر إلى بانكوك قريبًا،
حتى ذلك الحين…
هل يمكننا البقاء في نفس الغرفة؟
في.
أنا قلق عليك.
لا أريد أن أستيقظ من الحلم
ولا أراك هناك.
هذه المرة، إذا انتقلت إلى هناك…
لن أتراجع .
لم أكن أعلم أنك
بوذي متدين إلى هذه الدرجة.
لا تشتت انتباهي.
كيف أقوم بالتشتيت؟
انظر، السيد إينثو.
نعم؟
لقد طلبت من الشخص الذي طلب منك للتو
أن تكون صديقه أن ينام في نفس السرير.
هل يمكنك أن تكون قاسياً؟
هل لا يعجبك ذلك؟
في…
حسناً، حسناً.
ثم يجب عليك أن تحكي لي قصة ما قبل النوم.
ما هي القصة؟
قصتك.
منذ أن التقينا، كنت أنت الشخص
الذي يعرف كل شيء عني.
أنا بالكاد أعرف أي شيء عنك.
أريد أن أعرفك بشكل أفضل.
لم أخبر أحداً بقصصي أبداً.
ابدأ بالوقت الذي تم فيه بناء هذا المنزل.
هذا البيت…
لقد بناه والدي لأمي.
- واو.
- واو، في.
كان ذلك جيدا جدا.
أنت جيدة أو أنت طيب.
هل يجب أن أرسلك
إلى المسابقة العام القادم؟
أوه؟ أي مسابقة يا أبي؟
ما هي المنافسة؟
مسابقة الغناء في القرية في رأس السنة الجديدة.
ليس هناك الكثير من المتسابقين.
تعال.
أنت جيد حقا.
لم تكن والدتي تتمتع بصحة جيدة.
لقد رأت دائمًا نبوءات الناس.
في كل مرة كانت تفعل ذلك، كانت تحذرهم.
وهذا جعلها مريضة.
لذلك أراد أبي أن ننتقل إلى هنا،
على أمل أن تتمكن من عيش حياة هادئة،
التعرف على عدد أقل من الأشخاص، والحصول على الأفضل.
واو، لقد أصبحت أطول مرة أخرى.
وهذا خمسة أو ستة سنتيمترات على الأقل.
عزيزتي، أحضريه لتناول شطيرة.
تعال.
- تعال إلى هنا.
- دعنا نذهب.
ارقصي يا عزيزتي.
من كان يظن أن...
لقد كانت علامتي الاخيرة.
لقد حلمت بحلم سيء.
لقد كنت أنت وأمك في سيارة مقلوبة.
(في؟)
لا تقود إلى أي مكان بعد.
(ابن!)
(في!)
(في.)
عزيزتي، هل تعتقدين أنه سيكون بخير؟
استمر في الاتصال به للاطمئنان عليه.
بالطبع.
عزيزتي، انتبهي!
لماذا تركتموني وحدي؟
حتى الآن،
لم أملك الشجاعة
لزيارة تلك الحديقة الزهرية مرة أخرى.
حسنًا؟
كيف كانت قصتي؟
ليس ممتعًا، أليس كذلك؟
أخبرني الناس هنا
أنه إذا كان لديك شامة هنا، فأنت غير محظوظ.
قالوا أنها أثر دموع
من حياتك الماضية.
ليس صحيحا.
إنها علامة توأم روحي.
ومن الآن فصاعدا،
لن يكون هناك
أي أثر للدموع هنا مرة أخرى.
شكرًا لك…
لتخبرني قصتك.
في.
لقد قمت بفحص غرفة التخزين الخاصة بك.
لقد حصلت على الكثير من معدات التخييم.
دعونا نخيم اليوم.
أنت تختبئ من أجل حياتك.
تمام.
إذن فلنشاهد النجوم على الأقل الليلة.
برج.
أين؟
إنه سر.
هذا مضحك.
هذا هو بيتي.
كيف يمكن أن يكون سرا؟
اتفاق؟
مم.
شكرًا لك.
شكرًا لك!
رائحة القهوة جميلة.
أنت ترتدي عصابة على عينيك.
هل يجب علي ذلك؟
إنها مفاجأة.
لا مقالب.
مستعد؟
(هناك حديقة زهور؟)
(زرعها والد إن لزوجته وابنه
عندما ولد إن.)
برج.
هل أحببت ذلك؟
كيف عرفت؟
إذا كنت تحب شخصًا بدرجة كافية،
إنه ليس صعبًا إلى هذه الدرجة.
سوف نقوم بإعادة بناء هذا البيت معًا، إن شاء الله.
لن تكون هذه هي العلامة الأخيرة بعد الآن.
حوالي 180 سم.
لقد أصبحت أطول.
والآن…
ماذا عن
إعطاء غروب الشمس فرصة أخرى؟
أعتقد أنها جميلة جدًا.
لحظة مجيئك
وتغير تصميم مصيري
لا يوجد نجم يضاهي
الجمال في عينيك الذي يلمع
مع كل ابتسامة تهديها،
قلبي المرتجف يطير
ما دمنا نتقاسم القمر،
فلن تكون هناك ليالٍ وحيدة بعد الآن
أريد أن أسرق وأعطيك
نجمة متوهجة من السماء فوق
أحتضنك تحت ضوء القمر،
كل ليلة أهمس بالحب
أجمل هدية على الإطلاق،
من أي شيء رأيته على الإطلاق
هل أنت بجانبي،
نراقب القمر معًا و...
الاقتراب منك واحتضانك كل ليلة
لف ذراعي حولك،
وأحتضنك بقوة
شكرا لك على دخولك حياتي
السماء مليئة بالنجوم
ولكن لا يوجد أجمل منه...
من عينيك
أنت مذهلة، إن.
شكرا جزيلا لك، ثاب،
لإحياء هذا البيت مرة أخرى.
هل أنت متأكد؟
ألا تخافين؟
أعرف أن الأمر لن يكون سهلاً.
ولكنني أثق بك.
لحظة مجيئك
وتغير تصميم مصيري
لا يوجد نجم يضاهي
الجمال في عينيك الذي يلمع
مع كل ابتسامة تهديها،
قلبي المرتجف يطير
ما دمنا نتقاسم القمر،
فلن تكون هناك ليالٍ وحيدة بعد الآن
هل انت بخير؟
أريد أن أسرق وأعطيك
نجمة متوهجة من السماء فوق
أحتضنك تحت ضوء القمر،
كل ليلة أهمس بالحب
أجمل هدية على الإطلاق،
من أي شيء رأيته على الإطلاق
هل أنت بجانبي،
نراقب القمر معًا و...
الاقتراب منك واحتضانك كل ليلة
لف ذراعي حولك،
وأحتضنك بقوة
شكرا لك على دخولك حياتي
انا احبك، إن.
أحبك أيضًا.
ولكن لا يوجد أجمل
من عينيك
سمعت أن هناك زخات نيزكية الليلة.
ربما نرى ذلك إذا كنا محظوظين.
يقولون إذا تمنيت أمنية لشخص ما،
فسوف تتحقق.
هل هذا هو؟
أين؟
إنها.
اعتقدت أنك لا تؤمن بذلك.
مهلا، أفعل ذلك في بعض الأحيان.
ما هي أمنيتك؟
أتمنى لك السلامة.
أتمنى لك السلامة أيضًا.
وأتمنى لنا
أن نكون سعداء معًا لفترة طويلة.
انا احبك، إن.
أنا أيضا أحبك، ثاب.
لديكم ديانتين مختلفتين.
هل العيش معًا صعب؟
عندما يعيش شخصان معًا…
حتى لو اتفقوا على كل شيء،
لا يزال من الممكن أن تحدث مشاكل.
هل أنت صديقي حتى الآن؟
أخبرني أنك ستتقدم لخطبته.
انا.في ليلة رأس السنة.
لا أعتقد أن كاسيديس يتصرف بمفرده.
ثم تعامل معه.
ماذا يحدث؟!
سيارته خرجت من الجبل!
دعونا نذهب لمساعدتهم!